### 만상서고

# 개인정보 보호 정책

만상서고 서비스(이하 서비스) [광고 지원] 서비스가 추가된 앱으로 구축되었습니다. 해당 서비스는 GoogleAdMob에서 제공하는 기능 그대로 사용하도록 설계되었습니다.

본 방침은 이용자가 서비스를 사용하기로 결정한 경우 방문자에게 정책에 관한 정보를 공개하는 목적으로 사용됩니다.

회원이 서비스를 사용하기로 선택한 경우, 본 방침과 관련된 정보의 수집 및 사용에 동의하는 것으로 간주합니다. 수집된 개인정보는 서비스 제공 및 개선에 사용됩니다.
회사는 본 개인정보 처리 방침에 명시된 경우를 제외하고 회원의 정보를 제3자와 공유하지 않습니다.

본 방침에 사용된 용어는 본 방침에 달리 저의되지 않은 한 이용약관과 동일한 의미를 갖습니다.




### 정보 수집 및 사용
더 나은 경험을 위해 서비스를 사용하는 동안 다음과 같은 개인 식별 정보를 제공하도록 요구할 수 있습니다.
- 기기의 고유 ID
- 회원의 전자우편 주소
- 서비스와 이용계약을 맺은 타사 계정의 프로필 이미지
- 서비스와 이용계약을 맺은 타사 계정의 닉네임

서비스는 사용자를 식별하는데 사용되는 정보를 수집할 수 있는 타사 서비스를 사용합니다.

서비스에서 사용되는 타사 서비스 제공 업체의 개인정보 보호 정책 링크
-




### 쿠키
쿠키는 익명의 고유 식별자로 일반적으로 사용되는 소량의 데이터가 있는 파일입니다.

본 서비스는 이러한 "쿠키"를 명시적으로 사용하지 않습니다. 그러나 서비스는 정보를 수집하고 서비스를 개선하기 위해 "쿠키"를 사용하는 타사 코드 및 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 쿠키를 수락 또는 거부하고 쿠키가 장치로 전송되는 시기를 알 수 있습니다. 쿠키를 거부하기로 선택하면 서비스의 일부를 사용하지 못할 수 있습니다.




### 서비스 제공자
회사는 다음과 같은 이유로 타사 및 개인을 고용할 수 있습니다.
- 회사를 대신하여 서비스를 제공하기 위해
- 서비스 사용 방식 분석을 위해

회사는 서비스의 안정적 유지를 위해 할당된 작업 수행을 제3자에게 위임할 수 있고 제3자가 위에서 명시된 회원의 개인정보에 액세스 할 수 있습니다.

그 외 다른 목적으로 정보를 공개하거나 사용하지 않습니다.




### 보안
회사는 회원의 개인정보 제공에 대한 정보 보호 수단을 사용하기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송방접이나 전자적 저장 방식은 100%안전하고 신뢰할 수 없으며 회사는 절대적인 보안을 보장할 수 없습니다.

회사는 회원의 개인정보 보호를 위해 최선을 다할 것 입니다.




### 다른 사이트로의 링크
본 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함되어있을 수 있습니다. 링크를 클릭하면 해당 사이트로 연결됩니다. 연결된 외부 사이트는 본 회사가 운영하지 않습니다. 따라서 회사는 이러한 외부 사이트의 개인정보 보호정책을 검토할 것을 강력히 권장합니다.

회사는 외부 사이트나 서비스의 내용, 개인 정보 보호 정책 또는 관행에 대한 통제권이 없으며 책임을 지지 않습니다.




### 어린이 개인정보
본 서비스는 13세 미만의 사용자를 대상으로 하지 않습니다. 회사는 13세 미만의 어린이로부터 개인 식별 정보를 의도적으로 수집하지 않습니다.




### 개인정보 보호 정책의 변경
회사는 개인정보 보호정책을 변경할 수 있습니다. 따라서 변경 사항이 있는지 본 방침을 정기적으로 검토하는 것이 좋습니다.

회사는 현재 페이지에 변경된 개인정보 보호정책을 공개하여 변경사항을 통지합니다. 이러한 변경사항은 페이지에 게시된 직후 적용됩니다.




### 문의하기
개인정보 보호정책에 대한 문의사항이 있다면 아래 이메일로 문의해 주세요.
akashicrecord100@gmail.com